# 提示、技巧和陷阱

#### 摘要

![images](img/sq1.jpg)

### 第 8 章：元数据

#### 8-1. 列出链接服务器上可用的表

### 解决方案

### 工作原理

#### 8-2. 列出使用链接服务器时可用的列

### 解决方案

### 工作原理

### 提示、技巧和陷阱

#### 8-3. 发现平面文件元数据

### 解决方案

### 工作原理

#### 8-4. 返回简单的 SQL Server 元数据

### 解决方案

### 工作原理

### 提示、技巧和陷阱

#### 8-5. 收集定制的 SQL Server 元数据

### 解决方案

### 工作原理

### 提示、技巧和陷阱

#### 8-6. 分析 SQL Server 表元数据

### 解决方案

### 工作原理

### 提示、技巧和陷阱

#### 8-7. 分析 SQL Server 列元数据

### 解决方案

### 工作原理

### 提示、技巧和陷阱

#### 8-8. 显示 Microsoft Access 元数据

### 解决方案

### 工作原理

### 提示、技巧和陷阱

#### 8-9. 读取 MySQL 元数据

### 解决方案

### 工作原理

### 提示、技巧和陷阱

#### 8-10. 从 SSIS 显示 Oracle 元数据

### 解决方案

### 工作原理

#### 8-11. 使用 T-SQL 查询 Oracle 元数据

### 解决方案

### 工作原理

### 提示、技巧和陷阱

#### 8-12. 理解 Oracle 数据字典

### 解决方案

### 工作原理

#### 8-13. 显示 DB2 元数据

### 解决方案

### 工作原理

#### 8-14. 使用 .NET 获取 SQL Server 元数据

### 解决方案

### 工作原理

### 提示、技巧和陷阱

#### 摘要

![images](img/sq1.jpg)

### 第 9 章：数据转换

## 9-1. 转换数据类型

### 解决方案

### 工作原理

## 9-2. 从数据中移除重复项

### 解决方案

### 工作原理

## 9-3. 对大型记录集进行去重

### 解决方案

### 工作原理

## 9-4. 在 ETL 数据流中对数据去重

### 解决方案

### 工作原理

## 9-5. 使用 T-SQL 对列数据进行子集化

### 解决方案

### 工作原理



#### 提示、技巧与陷阱

### 9-6. 使用 SSIS 生成固定长度列数据子集
#### 解决方案
#### 工作原理
#### 提示、技巧与陷阱

### 9-7. 生成可变长度列数据子集
#### 解决方案
#### 工作原理

### 9-8. 使用 T-SQL 连接源数据
#### 解决方案
#### 工作原理

### 9-9. 使用 SSIS 连接数据
#### 解决方案
#### 工作原理

### 9-10. 复制列
#### 解决方案
#### 工作原理

### 9-11. 将字符串转换为大写或小写
#### 解决方案
#### 工作原理

### 9-12. 将字符串转换为标题大小写
#### 解决方案
#### 工作原理
#### 提示、技巧与陷阱

### 9-13. 在 T-SQL 中透视数据
#### 解决方案
#### 工作原理
#### 提示、技巧与陷阱

### 9-14. 使用 SQL Server 2012 在 SSIS 中透视数据
#### 解决方案
#### 工作原理
#### 提示、技巧与陷阱

### 9-15. 使用 SQL Server 2005 和 2008 在 SSIS 中透视数据
#### 解决方案
#### 工作原理
#### 提示、技巧与陷阱

### 9-16. 在 T-SQL 中合并多个相同的数据源
#### 解决方案
#### 工作原理
#### 提示、技巧与陷阱

### 9-17. 在 SSIS 中合并多个相同的数据源
#### 解决方案
#### 工作原理
#### 提示、技巧与陷阱

### 9-18. 在单表内部使用 T-SQL 规范化数据
#### 解决方案
#### 工作原理
#### 提示、技巧与陷阱

### 9-19. 在单表内部使用 SSIS 规范化数据
#### 解决方案
#### 工作原理
#### 提示、技巧与陷阱

### 9-20. 使用 T-SQL 将数据规范化到多个关系表中
#### 解决方案
#### 工作原理
#### 提示、技巧与陷阱

### 9-21. 使用 SSIS 将数据规范化到多个关系表中
#### 解决方案
#### 工作原理
#### 提示、技巧与陷阱

### 9-22. 在 T-SQL 中通过引用查找表反规范化数据
#### 解决方案
#### 工作原理
#### 提示、技巧与陷阱

### 9-23. 在 SSIS 中通过引用查找表反规范化数据
#### 解决方案
#### 工作原理
#### 提示、技巧与陷阱



